Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің қарным ашты Мен ашпын.
Мен бірінші тамақтанып жатырмын. Мен бірінші болып бастадым.
Орта мектеп басталғаннан кейін шамамен бір ай өткен соң Орта мектеп өмірін бастағаннан кейін бір ай
Бұл сүйкімді Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Сыныпта үстемдік еткен алаңдаушылық пен ыңғайсыз шиеленіс бірте-бірте жойылды. Күннің ортасында алаңдаушылық, шиеленіс сезімі жоғалады.
Әрбір оқушы сыныпта өзін жайлы сезінетін орын тапты. Үй иесі өз жұмысына өзі жауапты.
Сыныптастарынан алшақтық сезімін ала бастау Оқушылар арасындағы қашықтықты сезіну азая бастайды.
Бұл жігіт Chuunibyou-ның қараңғы жағына қадам басатыны анық. Бұл мектепті еш күмәнсіз таныстыру.
Которию-сан, сіздің түскі қорап әрқашан үлкен. Кішкентай құс үшін қолайлылық мөлшері бірдей.
Ұрыс үшін жеткілікті қорлар қажет; сиқырлы күш әлсіресе, өмірге қауіп төнеді. Жауынгерлік сұранысқа байланысты сиқырлы күш азайып, өмірге қауіп төнеді.
Мен ол кезде тым бұрын болғанмын. Бұл менің уақытым, бірақ бұл менің уақытым.
Біз шайқаста болғандықтан, тез тамақтануымыз керек. Соғыс кезінде жерден азық-түлікті тез алу керек.
Сол кезде мені ұрды Сөздің шын мағынасында өзін-өзі шағымдану сәті
Қандай керемет бенто Сәттілік пен байлық
Біз шайқаста болғандықтан, міндетті түрде тамақтануымыз керек. Ұрыста жүргенде жақсы жерден тамақ алу керек.
Бір нәрсені айтпаңыз Әртүрлі сөздер мен бір сөздер
Сіз оны орындадыңыз ба? Бұл сізге ыңғайлы.
Діни қызметкер “Сенрижин”
Тука-сан, сыртқы түріне қарамастан, ол жақсы аспаз. Ол он гүл, ол шынымен көзге көрінбейді және оның ас әзірлеуі зиянды.
Эй, мен саған айтамын, бұл көрінгендей емес. «Көрінбейтін тұлға»… Менің кездесуім жарияланды.
Маған айтудың қажеті жоқ. Мұндай түрді қолданбау туралы ескерту
Өзінің шынайы болмысын жасыру үшін діни қызметкер шынайы әлемде аспаз болып жұмыс істейді. ``Аспаздың мансабы'' қазір нақты әлемде.
Осындай біреу жасаған бенто керемет болар еді... Наша тұлғасы болып табылатын адамның жайлы әңгімесі Аффирмация...
Қызыл жемістер сиқырды төмендетеді, бұл әсіресе қауіпті. Қызыл жемістер қоғамы сиқырлы қуатты төмендетеді. Әртүрлі ерекше қауіп
Демек, бұл сізге ұнамайды ма? Мен бұған риза емеспін.
Әсіресе бұл жасыл елел бөлігі ең нашар. Әсіресе, бұл дәннің ең жасыл бөлігі.
Бұны жеу құбыжық жұмыртқасы шығар. Мен Шығыс пен Батыстағы адамдардың аффирмациясының ауытқуынан қорқамын.
Томат фермерлерінен кешірім сұраңыз Батыс құрмаларының жағымды алуан түрі
Күріш бөлігінде эрозия бар. Жартылай күріш басып алуының пайда болуы
Оған көмектесу мүмкін емес, мен оны жеймін. Шынайы жою әдісі
Ой, аралы тен Бұл жол...
Бұл шын мәнінде менің айтып тұрғаным емес. Бұл сіз ойлағандай емес.
өлім
Бір-біріне қарап біраз тұрған соң Сіз екі көзбен осы сәттесіз
Маған таң қалдырмас бұрын сіз не ойладыңыз? Сіз оны бұрмастан бұрын не ойладыңыз деп ойлаймын. Қозғалмас бұрын, сіз қаланың қай жерде екеніңізді көре аласыз.
Маған қарашы еріндерім Маған қарашы еріндері Менің тұмсығыма қара
Менен не болды деп сұрағанша күтемін. Жиналыстың сұрағы `` Мен мұны істегім келеді '' Сондай-ақ, үндемеңіз.
Алдағаннан кейін өзіңізге не айтасыз? Моңғолияның өз бетімен сөйлесуі
Бұл ұят, сондықтан сұрамаңыз. Әңгімені қайта оқудың қажеті жоқ.
Сізді бір-біріңізге тартатын махаббат Бір-біріне қарсылықсыз тартылатын махаббат Өзара тартымдылық махаббат
Ол әлдеқашан басталған болатын Жаңа ғана басталды
Менің арманым көп болды Мен көп армандадым Шектеусіз әдемі армандар
Мен ояу болсам да сені көргім келеді Оянсам да, сені көргім келеді. Бұл түстен оянғаннан кейін де оны көру керек.
сен оны жүзеге асырдың Сіз мұны жасадыңыз Капитал зиянды
Махаббат сараңдық Махаббат сараңдық, солай емес пе? Махаббат - махаббаттың шынайы табиғаты.
Секірейін деп тұрған жүрегіміздің жолымен жүрейік Бізді секіртетін жүрекке ерейік Будда мен баланың ішкі ойлары секіріп кетеді.
Идеалдар, адасулар және шындық Идеалдар, адасушылықтар және шындық Күмән жоқ - идеал, адасушылық - шындық
Барлығы сіздің айналаңызда айналады Барлық астаналар сіздің кезегіңізге келді.
Жаңа әлемге Дүниедегі жаңа келу
...
Келесі кезекте каратэ клубының үлгі биі. Жақында каратэ клубының жекпе-жек өнерінің көрсетілімі болады.
Йойо, Юта не істейді? Клубтық іс-шаралар Юта Какеру компаниясының іс-шараларын есептеу жоспары
Қалай болғанда да сіз барлық жердесіз Сіз жоғалтқан компанияны қараңыз.
Мен басынан бері жеңіл музыка клубында болдым. Мен алғаш бастаған кезде бір ғана жоспарым бар.
Сізге музыка ұнады. Қуанышыңның үні
Сіз не туралы айтып отырсыз? Музыканы жақсы көретін, жеңіл музыка үйірмесіне қатысатын жігіт қайда? Музыка тыңдап жатсаңыз, музыкалық клубқа қосылыңыз.
Рок не үшін қажет? Электр гитара не үшін керек? Бұл қандай болмыс?
Иә, мен танымал болдым. Менің ойымша, бұл әйелдер арасында танымал болу. Бұл бүкіл қаланың шығысы мен батысы.
Бұл көп теріс пікір. Әлде менде танымал емес деген комплекс бар деуім керек пе? Сіз терең түсінуге біржақты көзқарастасыз.
Дамасшай Жабық тұмсық
Өте ыстық... Ауырсыну...
Мен орта мектептегі бейсбол командасының қырылған басынан құтылып, осы уақытқа дейін жеттім. Мен орта мектепте оқып жүргенімде бейсбол клубына қалай келгенім туралы оқиға.
Екі айдан кейін менің иығымда гитара, оң қолымда дос қызым бар. Екі ай бұрын мен иығымды ауыстырдым және менің оң қолымды бір әйел досым тағып жүрді.
Мен сол жақта мені таң қалдыратын тағы бір қызды көріп тұрмын. Сол жақта менің таңданыстағы тағы бір студент қыздың бейнесі көрінеді.
Клуб қызметі? Компанияның қызметі... Жақсы ауырсыну
​​«Аяқтағаннан кейін кездесу нүктесі: өлі жапырақтардың қабір белгісіне, Рикка». «Біз некеге тұрғанға дейін және одан кейін кездескен жер, кептірілген жапырақтардың құлпытасы, Рокка»
«Мен білмеймін». «Нагай аймағы Газай Ширандо 3»
Бірегей егіз құйрық
Сіз қандай мойындауды күтіп отырсыз? Сен Ганджи мүсінін мойындау және өзімшілдік
Оны қару ретінде қолдануға болатын сияқты Мұны ұқсас қару ретінде пайдалануға болады.
Мұның мәні неде? Бұның мүлде қатесі жоқ
Уақыт шектеулі, сондықтан мені тыңдауларыңызды қалаймын, өйткені мен сізге тікелей айтқым келеді. Уақыт шектеулі, мен қылышты тікелей қолданғым келеді.
Біз осы мектепте базамызды құрғымыз келеді. Менің қазіргі мектеп орным және менің көзқарасым
Негіз? Бекітілген нүкте?
Мен жаңа клуб құруды ойлап жүрмін. Менің жаңа компаниям
Бұл шындыққа жанаспайтыны сонша, мен оны түсіне алмадым. Сіз мұны қайталай аласыз ба? Котаның шындықтан қашуы және Ноны түсінуі, Ноны қайта тексеру, 1-бөлім
Петеробиа Банисте Петеро арқылы ванисте
Кешіріңіз, мен параллель дүниедегі сөздерді қолдандым. Параллель әлем тілін қабылдаңыз
Бұл дүниенің жазуымен айна жазу қатынасы бар тіл... Бұл дүние кейіпкерлерінің тілі.
Мен ақымақ түсініктемелерге қарсы емеспін. Сіз не айттыңыз? Бұл тегін түсініктеме.
Біз осы мектепте өзіміздің іс-әрекетіміздің негізі ретінде клуб құрамыз. Біздің қазіргі мектеп орны, компания ғимараты және біздің іс-шараларымыз.
Бұл атау Тегі осында
«Қиыр Шығыс сиқырлы қоғамы» «Кантумаша»
Мұнда Он екі Құбыжық Айдың тек Төменгі Айлары ғана жиналған Рахмет
Ол мойнын қорғап қалды Уолтер Эванс (59)
Қалыпты тоқтаңыз. Біліксіздікке арналған қалыпты әдіс
Әзірге атыңызды осында қойыңыз. Йосиюки Сензайкуришаның аты
Мен оны жазамын деп ойлайсыз ба? Сіз менің кездесуімнің көшірмесін ала аласыз
Мен көремін. Менің таңдауым жоқ. Мен менеджердің орынбасары бола аламын. Юта менеджер болуы керек. Бөлім бастығының орынбасары болатыным анық.
Бұл емес. Ол жерге сыйатын басқа біреу бар ма? Мен жоқпын, бірақ менде қайта емтихан тапсыру жиналысы бар, басқалары да қосылды.
Онда уайымдамаңыз Нафутаншин
Неге ешкім қызық емес Taiki Kairyo өлген астана кім?
Әрине. Назерихо, әрине
Шекара бақылау бюросындағы сиқыршылар диверсия жасап жатыр деп ойлауымыз керек пе? Әрине, шекара сызығын басқару бюросының сиқырлы шебері араласу үшін осында.
Тоқта, адамдар сенен қашып жатыр. Үй иесі астанадан қашып кеткен тағы бір кез
Бұл бір нәрсе Нананың тәжірибесі
Юта мұны маған қалдырыңыз Юта сізбен байланысады
Тым ұялшақ шығар Өміріңді аяқтағаннан кейін
Жақсы
Менің Джау Шингансенім бойынша Нетоганың "Джау Шинган"
«Зұлым патша»?
Мен сенен жағымсыз сезім сезіндім Жанжалды тынысты көргенде
Бізге оны қуу үшін қараңғылықтың күші керек. Жоюдың талап етілетін түсіндірмесі, қара қабілеті бар көмек қажет
Осы «Қиыр Шығыс сиқырлы қоғамына» қосылды және «Джау Шинген» күшімен... Біз '' Douhou Magic Company ''-ға қосылғанда, бізде '' Джау Шинган '' күші бар...
Ол толығымен шықты. Қандай айла? Аналогиялық әдіс мерзімі өтіп кеткен
Кешіріңіз. Мұның бәрі ақымақтық. Мен шынымен кешірім сұраймын. Құшағына ал, өзіңдей өнерлі бол.
Таку Сенпай Бұл рас па... Гакуджи?
Қандай кездейсоқтық. Нағыз шеберлік
«Ұйқы клубы»? «Госуша»?
Иә, сізді қызықтырады ма? Ұйықтау жақсы. Бұл қызық. Ұйықтау жақсы идея.
Жоқ, мені ерекше қызықтырмайды... Қызық емес...
Барлығы да сондай. Өткен жылы да жасауға тырыстым. Компания өткен жылы салынған және оны бастапқыда жалға беруші жобалаған.
Неге екені белгісіз, адамдар жиналмайды. Алайда Ширазуми Мичиру астанаға қосылды.
Менің жастығым Зуишимакурато
Иә, бүгін күн ашық, сондықтан көктемнің шуақты күніне арналған жастық. Қазір күн ашық болғандықтан, көктемнің шуақты күні.
Осы арқылы мен шабындықтарды армандаймын. Бұл жер туралы менімен сөйлесіп, шабындыққа жетуді армандай аласыз.
Юта
Адамдардың маған жақындауы қиындап кеткен сияқты. Менің мұнда келген әртүрлі адамдар бар.
Барлығы жасыл Шексіз жасыл түс!
Сіз шынымен қарап тұрсыз ба? шалғындық арман Шын арман жайлауларға жетеді
Жағдайдың жақсармауының себебі мұндағы сиқырлы коэффициентке байланысты. Мұның себебі сериядағы сиқырлы қуат жүйесіне байланысты.
Нибутани…
Мен біраз уақытқа ваннаға барамын. Гарашита кір жуатын бөлме
Бұл көрініс, бұл сөзсіз Naso костюмінің өлімін растау
Барлығыңыз, өзіңізді қатты итермеуге тырысыңыз. Үй иесінің қажетсіз зерттеуі
Иә Кодтық аты: Принцесса Торн
Келдің бе? Мен сені келер деп ойладым. Келіңіз және мені көріңіз.
Неге мұндасың? Сіз қайдасыз?
Морика Нибутани черлидинг клубына сынақ мерзіміне қосылады. Ол мұндай сирек кездесетін оқиғаны өткізіп жіберуі мүмкін бе? L.A.A.-дағы Нюя Морика мүшесіне қатысты сирек оқиға.
Қараңдаршы, бізді көруге кездейсоқ келген сыныптағы бала мен бала. Сіз кездейсоқ кейбір ерлердің костюмдерін көріп, олардың киім кигенін көрдіңіз.
Нибутани танымал, солай емес пе? Нибутани Догакушуй қабылдауы
Әрине, сыныптағы барлық ұлдар «Сүйкімді қыздар чемпионатында» бірінші орынға дауыс берді. Әрине, бұл барлық ер студенттер дауыс беретін «сүйкімді студент қыздың кәсіпорнындағы» бірінші атау.
Бірінші нөмір... иә?
Жоқ, сен Сіз кездеспеуіңіз керек…
Жоқ, жоқ, бұл шындық болуы мүмкін емес. Көзіміз түйісіп қалды. Сызықты кездейсоқ көру мүмкін емес.
Которию-сан да, бұл бақыт. Кішкентай құс та денеге енген оқушы.
Ол Касуканың жауы ғой, иә? Наказаки жұмыртқасы
Мен оның черлидер ретінде секіргісі келетінін естідім.
Егер мен жаңа студент екенімді айтсам, маған тырысуға рұқсат бересіз бе? Қайта туылдым деп қалай айтамын?
Бұл шынымен жақсы ма? Нағыз сәтсіздік
Көрінбейтін шекара үшін шайқаста Шекара алдында көрінбейтін шайқаста
Ол сол дүниеде бірнеше мың метр биіктікте ұшып жүрген. Мен қазір әлемнен мыңдаған метр биіктікте ұшып жүрмін.
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ Сұрақтар қойылмаған
Бұл бала не айтып тұр? Нананың баласы сыныпта
Енді... қалай секіреміз? Бұл жұмыс істемейтін сияқты ма? Білмеймін... Не істерімді білмеймін.
Капипа Кана Исшо
Жақсысың ба? Өлім оқиғасы
Иә... Менің қолымнан келеді. Кішкентай...Сакана Исшо
Жылап жатқан жоқсың ба? Жылау жоқ
Капипа Кана Исшо
Өте жаман Мен жеткілікті талантты емеспін
Бұл жерден өтуіне жол бермеңіз. Менің толқындарымды же. Мен сізбен кездескім келмейді, бірақ қаншалықты алысқа барарыңызды білмеймін.
Бұл драма клубы. Бұл компанияның атауы
10 жыл бойы көрмеген анамның жағдайы ауыр. Өтінемін, оны сонда апарыңыз. Мен 10 жыл болдым.
Бұл не? Осымен.
"Этюд" деңіз
Актерлік шеберлік аясын кеңейту үшін импровизациялық театр тәжірибесі. Бұл жоғары сапалы өнімділік және бірден орындалатын өнімділік.
Бұл жалғыз көпір. Ені бір адамға ғана жететін жалғыз көпірдің екі жағынан да адамдар келе жатыр. Бұл жалғыз ағаш көпір.
Сонымен, жарнамалау арқылы сіз басқа адамға жол беруге тырысасыз. Осыдан кейін сіз бағыттың бағытын бірден түсіне аласыз.
Қарсыласыңызды жалтарып жібере алсаңыз, жеңесіз. Оқу нұсқауларын оқыңыз
Осы жерден өткің келсе, бармай тұрып мені жең. Қайта кеткенде қайда барғаным туралы ойлар мен әңгімелер
Мен саған айтқан жоқпын Бұл сіз оны айтқыңыз келгендіктен емес.
Оны қолданып көргіңіз келе ме? Міндетті шолу
Кешіріңіз, оны маған бере аласыз ба? Жағымсыз ниеттер
Егер асықпасақ, ол мінген ұшақ жоқ болады. Қолайсыздық нүктесін талқылау Ұшуды бастау үшін қажет басқа отырған ұшақтар
Егер мен қазір өз сезімімді білдірмесем, ақыры бір-бірімізден айырылып қаламыз. Жағымсыз тұстардан хабардар болыңыз.
Қоқыс
Бұл аю, тез қаш. Арикума оңай қашу
Оны осы «Зұлым лорд Шинганмен» жеңейік. Мен үшін «Джау Шинган» оқуын оқыңыз.
Ум...
«Шварцсех прототипі Mk-II»
Осы жерден өтсең, мені жең. Өткен оқиға туралы ойлар: Мені жеңудегі алғашқы әрекетім
“Қараңғы заттың жалыны”
Не? Бір ұпай жоғалды
Мен мұндай жерде жарық бар екеніне сене алмадым. Мен сонда болғанымда, мені жергілікті қауымдастыққа шақырды, мен жеңіл атрибутты отбасының мүшесі болдым ...
Одан аулақ болайын ба? Сіз оны оқи аласыз.
Эй... Не болып жатыр? «Реквием» кенеттен осы жаққа шабуыл жасап келеді
Серпіліс
Қараңыз Сен дүниеден өттің
Мен басқа бөлімдерге қарағанда жақсы екенімді баса көрсетуге тырыстым.
Адамдар жиналмайды Марқұмның келген жерінің аты
Бұл сенсің ғой, иә? Жылдамдық
Әрине Назерихо, әрине
Менде солай атаудан басқа амалым қалмады. Өлім заңы жойылды.
Рикка-сан, сенің мақсатың бар ма? Рокка Догаку Сәйкес адамдарды таңдау
Бұл менмін. Ватиканның сиқырлы қоғамының бұйрығымен кардинал алға жылжыды. Бұл менің «Қызыл халатты епископты» ашу қозғалысы, будда дінінің пайда болу тәртібі.
Жағдай нашарласа, дереу бізге хабарласыңыз. Қазіргі уақытта Нагаокада Нагаокада пайда болу жағдайы
Сіз жай ғана untarakantara анық айттыңыз.
Ертең бізге қосылыңыз Мейтен кездесуі
Менде тек жаман сезім бар Жағымсыз сезімнің түрі
Мен кенеттен кешірім сұраймын. Сіз кенет айқайладыңыз.
Не болды? Әңгіме қандай? Мен мұны айтқым келеді.
Мен мұны тек бір рет айтамын, себебі бұл ұят. Осыған байланысты мен оны бір рет айтамын.
Мен Тогаши-кун туралы ойлаймын... Мен Тогаши-кунмын...
Не? Тога?
Мен...о...жақсы көремін!
Бұл қытық Бұл қытық Мен түсіндім мен түсінемін Қышыма, Қышыма, Жақсы Қышыма, Жақсы Қышыма, Жақсы Қышыма
Ақырында оралған сияқтысыз, Қараңғы жалын шебері. Бұл дүниенің соңында лак қара жалын елшісі
Сіз кімсіз? Брошьтан гөрі, ол жігіт алдымен қозғалмалы орындыққа шабуыл жасайды
Біреудің атын сұраған кезде, оның өзі айтқанша күтіңіз. Басқа адамның тегі мен тегі
Өлім айтасың, Өзін Өлім деп атайтын Өлім. Мен абдырап қалдым.
Эрен сияқты түрлендіруден өткен адам деп саналатын Әйел Титанмен бетпе-бет келді— Сіз кімсіз?
Бұған дейін шешіңіз. Мен оны оқымас бұрын оны аштым.
Рикка Коториюдің бірінші қызметшісі, «Зұлым патша шынайы көзді» пайдаланушы Мен «Зұлым патшаның шынайы көзі» операторымын және мен Рикка Которуның бірінші қызметшісімін.
“Myrnir Hammer” Sanae Dekomori пайдаланушысы осы жерде ұсынылады Санае Декомори, «Найзағай Құдайдың үні» контроллері
Үйге қайт Рин Кай
Бұл менің қызметшім Бұл менің жұмысым
Ютаның санасын басқару бюросының сиқыры тоздырды. Юутаның психикалық жүйесін басқарылатын станцияның сиқыры басып алды
Мен кейде оғаш әрекет жасаймын, бірақ мені кешіріңіз. Күтпеген жерден кейбір оғаш мінез-құлық басқа уақытта орын алды.
Солай ма? Сізде кәдімгі адамның шірік көздері бар екені сөзсіз. Әңгіменің бастауы осы.
Бәрібір сені атып тастауым керек пе? Мен міндетті түрде ашамын.
Жүрегіңді тазартамын. Мен дөңес қорғаушымын, мен саған ризамын.
«Мирнир торнадо» «Найзағай Құдайдың Айдаһар кітабы»
Мен қозғала алмаймын Аяқталмаған
Ақымақ, бұл жігіт шын. Бұл шынайы және шынайы ойын.
Сонымен параллель әлем Параллель әлем
Соғыс күшейе түскен сайын, Үздіксіз өзгеріс және қарқындылықтың одан әрі артуы
Декомори да мүмкіндігінше шайқасқа қатысып жатырмын деп ойлады. Декомори Гамотояның есептеулері таусылды…
Жол бойы келгенім үшін кешірім сұраймын. Мұнда келуге арнайы рұқсат
Дегенмен, бұл көрінбейтін шекараларды ашу үшін де маңызды. Дегенмен, шекара сызығының көрінбеуі маңызды.
Тыңдашы, екеуміз бірге болсақ, бізде мына ақымақ әңгіме болады... Келген кезде қосымша мәліметтер алу үшін бізге хабарласыңыз…
Сіз менің орта мектебім үшін сол формадасыз ба? Сіздің мектеп формасы... бұл менің мектепке бірінші рет келуім.
«Екінші балалар» мен «Үшінші балалар» бір жылғы. Мен 2 курс студентімін және 3 курс студентімін.
Неліктен сонша бақытты көрінесіз? Сіз қатты толқып тұрсыз
Мен Декомориді екі жыл бұрын Электр мұхитында кездестірдім. Шамамен екі жыл бұрын мен «Электр мұхиты» әлемінде өмір сүрдім.
Ол менің бұрынғы өмірдегі қызметшім болып шықты. Бұрынғы өмірімнің басы менікі болған екен.
Мәселе мынада, біз желіде кездестік. Бұл жерде де айта кеткен жөн.
Мен Декомориден өзімнің "Қиыр Шығыс сиқырлы ұйықтау қоғамына" қосылуын сұраймын.
Қазір төрт мүше бар, ал клубты құру үшін қажет бесінші адам Бұл компанияда төрт қызметкер бар, содан кейін компанияның жаңа бас кеңсесіне бесінші адам қажет...
Олар мұны мойындамайды. Қарт келісе алмайды
Сабақтан кейін Химераға мектепке келіп, базаны бекітіңіз. Мектептен кейін мен мектепке келіп, өз көзқарасымды білдім.
Күтілгендей, мысықтарды клуб мүшелері ретінде қабылдауға болмайды. Мысықтың компанияның мүшесі екенін түсіну керек.
​​Дегенмен, химера менің қызметшім, Декомамо сияқты. Дегенмен, дөңес қамқоршының болуы жапондықтармен бірдей.
Демек, Өлім Декомори сияқты өлім Бұл мен үшін жұмбақ
Оны жоққа шығарыңыз. Мен өзімді инсульттан бас тартамын
Менде басқа біреумен жұмыс істейтінін қалаймын. Соның салдарынан бір адамның өлімі мәселесі қайта көтерілді.
Шын мәнінде, көзге көрінбейтін, бірақ сізбен ынтымақтасатын рух бар. Бұл рас, бірақ оны көру мүмкін емес.
Әрине Растау
Бұл рас Шынайы фигура
Үлкендеріңізбен де атқа мінбеңіздер. Сізге мектепке барудың қажеті жоқ.
Ал шын мәнінде менің ішімде басқа бір тұлға бар. Дегенмен, менің денемде басқа мінез бар.
Иә? Аты?
Күте тұрыңыз, ол шыққалы тұр. Тойшысының екінші тұлғасы пайда болды
Сізбен танысқаныма қуаныштымын, Кэтрин, бұл баланың ішіндегі басқа тұлға. Мені көрсең, мен баламын, мен баламын.
Мен үйге бара жатырмын Мен өз кезегімді аяқтадым.
Ғажайып Кэтрин қайдан шыққан? Ел халқының пайдасы мен зияны.
Нана-чан, сен басқарасың ба? Жетінші жылдың бірінші күні
Бастапқыда 18 ғасырда Англияда дүниеге келген Мен бастапқыда 18-ші буын британдық адаммын.
Сәлем
Үлкендерге
Танысқаныма қуаныштымын Осы жерде кездескенше
Рикка туралы не ойлайсыз? Сіз алты гүлден ләззат ала аласыз
Шығып бара жатырсың ба? Бірінші қайта оқу…
Иә
Ni…Жапон тілінде жарайды Қолданылуы… Жапон тілі қол жетімді.
Сізге ағылшын тілінде сөйлесу оңай, солай ма? Өлеңді оқығанда пайдаланған ағылшын тілін өзгертіңіз.
Көздер, көздер, көздер... кетті. Менің...көзім...екінші болмысым жоғалып кетті.
Сонда мен клуб мүшесі ретінде танылмаймын деп ойлаймын. Наня отбасы мүшелерінің бірі
Нана-чан өзін табиғи деп көрсетеді, бірақ таңқаларлықтай стратег Бастауыш 7 Бет – бұл бірінші субтабиғи идиоттың коды.
Бірақ мен сені аяймын. Дегенмен, мұны істеуге болады.
Мұнда өлім Бұл баратын жер
Сиқырлы реакция жоқ, бірақ мимика мүмкіндігін жоққа шығаруға болмайды. Абайлаңыз Сиқырдың қабылданбау мүмкіндігі бар, бірақ жау да шет қалмайды, сондықтан сақ болыңыз.
Өлім кім біледі Рио Чидо
Нанасе-сенсей өте мейірімді. Егер сіз осы жерді тазаласаңыз, олар сізді клуб мүшесі ретінде таниды. Жеті ойыншы қарт нағыз фаворит.
Түсінемін, мен оларды жай ғана жақсы пайдаланып жатқандай сезінемін. Иә, бірақ мен сені көре алмаймын.
Мен сенің шебер болуға лайық екеніңді тағы бір рет тексеремін. Егер сіз әріптес болсаңыз және сіздің шеберіңіз осында болса, қайта тексеріңіз.
Рикка Которию жоқ, «Джау Шинген» Кішкентай құс Ю Рикка Фукоу «Зұлым патша шынайы көз»
Түсінікті. Егер олай болмаса, мен сенің қызметшің бола алмаймын. Бұл заңды емес екені анық.
Оқ жаудыр! Келесі жолы
Жарылыс нақты
«Синапсты» ойнайық Үлкен байланыс Құдайдың байланысы
«Бұл әлемді қуу»
Ику өлімі «Қызымды қорғауға келгеніңе рахмет, Буггарати.
«Найзағай Құдайдың күші»
«Сот Люцифер» «Розаи Хоу но Кобан»
«Мәңгілік Саламандр Зи» «Эйжока кесіртке қалқаны»
«Патша революциясы» «Императорлық спираль»
«Лаплас сфералық жаңбыр»
Балалар, өз іс-әрекеттеріңді жинаңдар. Сен дүниеден өттің
Бұл көп уақытты алды. Осылай лас болды ма? Гүлдер ұзақ уақытқа жақсы.
Жоқ, әртүрлі нәрселер бар. Көп нәрсе болды...
Шынымен бе? Олай болса, сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасағандықтан, мен сізді клубтың мүшесі ретінде ұсынғым келеді. Сіз бе? Елордаға баруға күш салып үлгердіңіз.
Шынымен бе? Шынайы оқиға
Мен мұны істедім Аняның үйіне қош келдіңіз
Бұл менің көптен күткен ұйқы клубым. Қиын кезеңдегі ұйықтау рәсімінің соңы аяқталды.
Үйірме бөлмесі үшін біз тазартылған сыныпты пайдаландық. Компания қызметінің кеңсесінде жұмыс істейтіндер үшін оқу сабағынан кейін
Иә
Енді клубқа көтерілу үшін бар күшіңізді салыңыз. Егер сізде белсенді клуб болса, тырысыңыз.
Іс-шаралар ертең басталады, сондықтан дайындықтарыңызды назардан тыс қалдырмаңыз. Корпоративтік қызметті бастаңыз және тілегіңізге дайындалыңыз.
Ха, менің қожайыным Қожайыныма мойынсұну
Ютамо Юта Язе
Мен кіру туралы ешқашан ештеңе айтқан жоқпын. Өлеңнің кіріспесі туралы өлең жаздым.
Өтірік Тогаши-кун, сен мені алдаған шығарсың. Достар энциклопедиясы
Сенпай: Сіздің атыңыз Роккаға жақындап келеді. мырза.
Неге сонша депрессияға түстің?
Неге сен маған сонша құмарсың? Егер сіз қонғыңыз келсе, бізге қосылыңыз.
Жарайды, уайымдама. Фуканкей Футаншин
Мабиногиннің жеті түсті қолжазбасына сәйкес, Қараңғы жалынды қолданушы зұлым патша Шинганның тілектерін орындайды. «Мабиногионның» бұл кітабында лакпен қара жалын елшісінің формасы және зұлым патшаның бұйрықтары суреттелген.
Бұл не оғаш кітап? Намотоның оғаш оқиғасы біртүрлі оқиға туралы әңгіме
Сиқыршы Морисаманың Декомори «Электр мұхитынан» тапқан кітабы. Міне, мен «Электр мұхитында», сиқыршы Мори Жаздың фотокітабы.
Бұл дүниедегі барлық құбылыстар туралы жазылған кітап Дүниедегі барлық нәрселердің жазбалары
Күдікті болыңыз Хаокэнг кітабы
Бұл таңқаларлық Зақым келтірілді
Осы арқылы сіз бәрін түсіне аласыз. Бұған рұқсат етілгені анық.
Сіз толқығаныңызға сенімдімін.
Келіңіздер, егер сіз мұны жасасаңыз, ешқандай қиындық болмайды. Менде талант жоқ, бірақ мен оған оңай кіре алмаймын.
Жарайды, шыдамсыз болмаңыз
Мен сізді бейтаныс клубқа кіргеніңізді естідім. Оқиғаның шығу тегі Сіз біртүрлі клубқа қосылдыңыз
Ол жерде жоқ екені сөзсіз. Мүлдем тегін
иә? Бірақ бұл «Қиыр Шығыс» болса ше?
Сол себепті кірген жоқпын, кіруге де ниетім жоқ. Менің жоспарым - мен қалаға қосылдым және қалай қосылатынымды білмеймін.
Тоғаши мырза
Қарсы боласыз ба? Но Учикиоу Ичигоу
Қ-не? Басшы сатқындарды міндетті түрде түбірімен жояды…
Мен Тогаши-кунның клубына қосылу туралы ойладым, сондықтан мен жай ғана қосылуға өтініш бердім. Мен Тогаши-кунның клубына қосылғым келеді.
Кираны қолдайтындардың бар екеніне таңғалмаймын. Аты? Кездесудің жоқтығы рас
Мен өз ризашылығымды білдіру үшін клубтың атауын ойладым. Бұл дұрыс және компания атауы қайта қаралды.
«Қиыр Шығыс сиқырлы ұйқы қоғамының жазы»?
Бұл өтірік... солай емес пе? Бұл рас...
INSIDE Identity INSIDE IDENTITY
Сіздің орныңыз қай жерде? Қараған жерің – тұратын жерің.
Түсініспеушілік ұят па? Қате түсініктер адамдардың ұят сезімін тудырды.
Адалдық зиян келтіреді. ​​Шынымды айтсам, адамдардың дәл осылай сезінуі қиын.
Кім не айтса да Әрине, бұл басқа адамның әңгімесі
Мен ненің дұрыс екенін білмеймін Мен түсініксізмін және нақтымын.
Әдеттегідей ағып жатқан күнделікті өмірде Өзін-өзі бекітуді зерттеу
Мен өзімді соған үйренуге мәжбүр еттім. Мүлдем өзгермейтін күн
Суға батқан тұлға және қан Өзіне зиян келтіретін қан
Шайнаңыз, ішіңіз, түкіріңіз және сындырыңыз Шайнау, жұту, түкіру, ойнау
Мені осылай түсінгеніңізді қалаймын Сіз мені түсінесіз деп үміттенемін.
Мен бірдеңе айтқым келеді, бірақ айта алмаймын. Үнсіз ойлар әлемге және Нұ ашуға келеді
Неге ешкім түсінбейді? Мен адам екенімді түсінемін.
Ойлану сән-салтанат па? Солай ма? Түсінікті болғың келсе, түсін.
Эмоциялық күн - бұл Эмоциялық іскерлік күн
Тым көп қызу Жылудың шамадан тыс мөлшері
Менің ойымша, бұл қандай да бір жолмен жүзеге асады Мен ләззат алуым керек және жаман мінез-құлық алуым керек.
Айқайлағым келеді Заңсыз тежеу ойлары мен айқайлау шақырулары
ТҮСІКТІЛІКТІ іздеп жатыр ТҰРҒЫНДАР
INSIDE Identity
ӘДІЛЕТІМНІҢ ІШІНДЕ МЕНІҢ ӘДІЛЕТІМНІҢ ІШІНДЕ
Маған кедергі жасама Қажетсіз тежелу
Сіздің орныңыз қай жерде? Қараған жерің – өмір сүретін жерің.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory